Repository: googlecode-mirror/po-php-fwlite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Change your stadium name.
zh_cn: 更改体育场名称

source: Get in Tournament
zh_cn: 参加锦标赛

source: Join the cup of tier 2.
zh_cn: 参加天梯赛等级2的锦标赛

source: Open tournament matches page.
zh_cn: 进入锦标赛比赛页面

source: Find the CM Cup of your tier and join it.
zh_cn: 寻找你所在天梯等级的锦标赛并参与

source: The feature of trophy room
zh_cn: 开启友谊赛功能

source: Win a Trophy
zh_cn: 赢得荣誉

source: Open trophy room under the club screen.Win a trophy.
zh_cn: 打开俱乐部界面的荣誉室。

source: Open trophy room under the club screen.
zh_cn: 打开俱乐部界面的荣誉室。

source: Win a trophy.
zh_cn: 赢得荣誉

source: Open card screen.Drag cards to card deck.
zh_cn: 打开卡牌界面，拖拽卡牌进卡包

source: Open card screen.
zh_cn: 打开卡牌界面

source: Drag cards to card deck.
zh_cn: 拖拽卡牌进卡包

source: Fresh Blood
zh_cn: 鲜血

source: View the detail information of the player you scouted.Scout him again, get more information.Scout any youth player 5 times to see if he is worth to be promoted.
zh_cn: 查看助教观察到的球员详细信息。查看5次后，就能判断其是否值得提拔到一线队。

source: View the detail information of the player you scouted.
zh_cn: 查看助教观察到的球员详细信息。

source: Scout him again, get more information.
zh_cn: 再次观察，获得更多信息。

source: Scout any youth player 5 times to see if he is worth to be promoted.
zh_cn: 查看5次后，就能判断其是否值得提拔到一线队。

source: New Challenge
zh_cn: 新挑战

source: Challenge a UCC and finish the game.
zh_cn: 挑战一个玩家的俱乐部

source: Game for Fun
zh_cn: 游戏愉快

source: Open friendly matches screen.Join one or you can create one yourself.
zh_cn: 打开友谊赛界面。参加其中一项比赛或者自创比赛。

source: Open friendly matches screen.
zh_cn: 打开友谊赛界面。

source: Join one or you can create one yourself.
zh_cn: 参加其中一项比赛或者自创比赛。

source: New Badge
zh_cn: 新队徽

source: Open club screen and have a look at accomplished achievements.Open badge creator then edit the badge with a new element.Finish editing and save the new badge.
zh_cn: 打开俱乐部界面看看自己完成的成就。打开队徽编辑器，在队徽上编辑新元素。结束编辑，保存新队徽。

source: The feature of kit creator
zh_cn: 开启队服编辑器功能

source: New Kits
zh_cn: 新队服

source: View your kits at club screen.Choose and edit one in the kit creator.Create a new kit.
zh_cn: 在俱乐部界面查看队服。使用队服编辑器编辑。创建一套新队服。

source: View your kits at club screen.
zh_cn: 在俱乐部界面查看队服。

source: Choose and edit one in the kit creator.
zh_cn: 使用队服编辑器编辑。

source: Create a new kit.
zh_cn: 创建一套新队服。

source: The feature of the second sponsor chance
zh_cn: 解锁第二个赞助商栏位

source: Two Sponsors
zh_cn: 2赞助商

source: View your financial status in the club sreen.You may sign two sponsors now.
zh_cn: 在俱乐部界面查看财政状况。现在可以签2个赞助商。

source: View your financial status in the club sreen.
zh_cn: 在俱乐部界面查看财政状况。

source: You may sign two sponsors now.
zh_cn: 现在可以签2个赞助商。

source: Dare to Challenge
zh_cn: 去挑战

source: Challenge a team in higher tier and finish the match.
zh_cn: 天梯赛中挑战一支高等级的球队

source: The feature of sell players
zh_cn: 开启球员买卖功能

source: Better Squad - Step 1
zh_cn: 优化阵容1

source: View the poorest player in your squad.Sell him to the agent.
zh_cn: 查看阵容中最弱的球员。把他卖给中介

source: View the poorest player in your squad.
zh_cn: 查看阵容中最弱的球员。

source: Sell him to the agent.
zh_cn: 把他卖给中介

source: Better Squad - Step 2
zh_cn: 优化阵容2

source: Open transfer market screen.Find someone, using the transfer searcher.Buy a player.
zh_cn: 打开转会市场界面。使用搜索按钮寻找球员并购买。

source: Open transfer market screen.
zh_cn: 打开转会市场界面。

source: Find someone, using the transfer searcher.
zh_cn: 使用搜索按钮寻找球员。

source: Buy a player.
zh_cn: 购买球员

source: All Out for Matches
zh_cn: 不在比赛中

source: Challenge 3 tier opponents.
zh_cn: 天梯赛中挑战3个球队。

source: The feature of alliance
zh_cn: 开启联盟功能

source: Open alliance page in the club screen.Join a guild or you can organize your own guild.
zh_cn: 打开俱乐部界面的联盟页面。参与或自创联盟。

source: Open alliance page in the club screen.
zh_cn: 打开俱乐部界面的联盟页面。

source: Join a guild or you can organize your own guild.
zh_cn: 参与或自创联盟。

source: Home Grown Player
zh_cn: 自建球员

source: Turn to HGP page in your squad. You are about to have your first HGP.Create your home grown player.Set him into your start line.
zh_cn: 转到阵容下的自建球员页面。创建你自己的自建球员，并安排到出场阵容中。

source: Turn to HGP page in your squad. You are about to have your first HGP.
zh_cn: 转到阵容下的自建球员页面。

source: Create your home grown player.
zh_cn: 创建你自己的自建球员

source: Set him into your start line.
zh_cn: 并安排到出场阵容中。

source: Next Tier
zh_cn: 下一等级

source: Defeat 2 opponents of the same tier ladder
zh_cn: 天梯赛中战胜2个同一天梯等级的对手。

source: You didn`t make any bids for players. Bid if you`d like them to join your team. The highest bid will automatically win the bid to get its related player.
zh_cn: 你没有出过价。如果对一些球员感兴趣，就出价。最高的出价自动竞标成功，获得该球员。

source: Obviously none of your players has been listed in the transfer market. Put players who you don`t need in the list, then possibly some clubs will buy them.
zh_cn: 显然你没有任何球员挂牌。将你不再需要的球员挂牌，或许有些俱乐部会购买。

source: You didn`t make any offer for players. View other clubs or make use of search tool to see more players. Buy them if you`d like them to enhance your squad.
zh_cn: 你没有出过价。查看俱乐部或者使用搜索按钮看更多的球员。如果感兴趣，就买下它们。

source: It seems no clubs is interested in your players. Otherwise, some offering infos would be showed as below.
zh_cn: 看起来没有俱乐部对你的球员感兴趣。 如果有，下方会列出相应的报价。

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] wants to add you as one of his friends
zh_cn: [club_name]的[manager_name]想加你为好友

source: Buddy Request Accepted
zh_cn: 好友申请被接受

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] accepts your request to add him as one of your friends
zh_cn: [club_name]的[manager_name]接受你加他为好友

source: Buddy Request Refused
zh_cn: 好友申请被拒绝

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] refuses your request to add him as one of your friends
zh_cn: [club_name]的[manager_name]拒绝你加他为好友

source: Alliance Request
zh_cn: 联盟申请

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] wants to join alliance [alliance_name]
zh_cn: [club_name]的[manager_name]申请加入联盟[alliance_name]

source: Alliance Request Accept
zh_cn: 联盟申请被接受

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] accept your alliance invite
zh_cn: [club_name]的[manager_name]接受了你的联盟申请

source: Alliance Request Refused
zh_cn: 联盟申请被拒绝

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] refuse your alliance invite
zh_cn: [club_name]的[manager_name]拒绝了你的联盟申请

source: apply for affiliated club
zh_cn: 申请成为卫星俱乐部

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] wants to apply for affiliated club to you
zh_cn: 你将申请成为它的卫星俱乐部： [club_name]的经理[manager_name]申请成为你的卫星俱乐部

source: affiliated club apply agreed
zh_cn: 卫星俱乐部申请被通过

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] aggree to apply for affiliated club
zh_cn: [club_name]的[manager_name] 同意成为你的卫星俱乐部。

source: affiliated club refused
zh_cn: 卫星俱乐部请求被拒绝

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] refuse to apply for affiliated club
zh_cn: [club_name]的[manager_name] 拒绝成为你的卫星俱乐部。

source: player is offered
zh_cn: 球员被报价

source: [manager_name] has offered your player player_name.Please click on [player_name] and check it.
zh_cn: [manager_name]向你的 player_name出价，请点击[player_name]查看。

source: player is loaded
zh_cn: 球员租界中

source: [manager_name] has loaded your player player_name.Please click on [player_name] and check it.
zh_cn: [manager_name]租借了你队中的player_name，请点击[player_name]查看。

source: tournament match invitation
zh_cn: 锦标赛邀请

source: [manager_name] invites you to join tournament match [match_name].
zh_cn: [manager_name]邀请你参加锦标赛[match_name]。

source: Friendly match invitation
zh_cn: 友谊赛邀请

source: [manager_name] invites you to join room match [match_name].
zh_cn: [manager_name]邀请你参加友谊赛[match_name]。

source: break affiliated club
zh_cn: 解除卫星俱乐部关系

source: Manager [manager_name] from Club [club_name] break the affiliated club to you
zh_cn: [club_name]的[manager_name]终止了与你的卫星俱乐部关系

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Sat
zh_cn: 周六

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Format Card
zh_cn: 阵型卡

source: Move Card
zh_cn: 战术卡

source: Shape Card
zh_cn: 防守卡

source: Event Card
zh_cn: 事件卡

source: Action Card
zh_cn: 加成卡

source: decrease player age by [num]
zh_cn: 使球员年轻 [num]岁

source: relieve [num] point of condition
zh_cn: 恢复[num]点状态

source: shorten injury time by [num]%
zh_cn: 减少伤病时间 [num]%

source: Get player [num] EXPs
zh_cn: 增加x点球员经验

source: Add [num] rounds at the end of match
zh_cn: 增加 [num]轮补时回合数

source: shuffle attribute points and then increase PA for HGP
zh_cn: HGP突破PA上限

source: Cancel opponents' goal with [num]% success rate
zh_cn: 吹越位，成功率[num]%

source: Cancel red/yellow card with [num]% success rate
zh_cn: 撤消己方红/黄牌，成功率 [num]%

source: Give red/yellow cards to opponents directly once fouled with [num]% success rate
zh_cn: 判罚对方红/黄牌，成功率[num]%

source: Reduce user' foul rate by [num]% while increase opponents' foul rate by [num]%
zh_cn: 增加对方犯规几率[num]%，减少己方犯规几率[num]%

source: Immediately recover an injury player
zh_cn: 使受伤队员重新站起来

source: Increase attacking attributes of user' whole squad by [num]%
zh_cn: 全员攻击属性加成 [num]%

source: Increase defensive attributes of user' whole squad by [num]%
zh_cn: 全员防守属性加成[num]%

source: Increase all attributes of user' whole squad by [num]%
zh_cn: 全员所有属性加成 [num]%

source: Increase attendance rate by [num]%
zh_cn: 门票销售量增加[num]%

source: Add EXPs to user's team by [num]%
zh_cn: 增加比赛中获得的经验[num]%

source: Cancel opponents' penalty by [num]%
zh_cn: 取消点球判罚，成功率[num]%

source: out of match
zh_cn: 比赛外使用

source: before one match
zh_cn: 比赛前使用

source: in match
zh_cn: 比赛中使用

source: my player
zh_cn: 我的球员

source: others' player
zh_cn: 其他玩家的球员

source: my club
zh_cn: 我的俱乐部

source: others' club
zh_cn: 其他玩家的俱乐部

source: focus on match
zh_cn: 关注比赛

source: rp player
zh_cn: 真是球员

source: back in time
zh_cn: 时光倒流

source: Condition relieved
zh_cn: 状态恢复

source: reduce inj time
zh_cn: 减少伤病时间

source: add player exp
zh_cn: 增加球员经验

source: add round
zh_cn: 增加回合数

source: add hgp pa
zh_cn: 增加自建球员的潜力

source: reduce Suspension
zh_cn: 缩短禁赛

source: add exp（tickets sale）
zh_cn: 加经验（门票销售）

source: add experience
zh_cn: 加经验

source: referee partiality
zh_cn: 黑哨

source: add all attributes
zh_cn: 给所有属性加点

source: prevent injury
zh_cn: 不受伤

source: give offside
zh_cn: 判越位

source: give penalty kick
zh_cn: 给点球

source: give yellow card
zh_cn: 给黄牌

source: give red card
zh_cn: 给红牌

source: cancel injury
zh_cn: 取消伤病

source: cancel penalty kick
zh_cn: 取消点球

source: cancel yellow card
zh_cn: 取消黄牌

source: cancel red card
zh_cn: 取消红牌

source: Turn back the clock
zh_cn: 时光倒流

source: Conditon-relieved
zh_cn: 状态恢复

source: Injury-relieved
zh_cn: 伤病恢复

source: Player EXP
zh_cn: 球员经验

source: Extend injury time
zh_cn: 减少伤病时间

source: Breakthrough PA
zh_cn: HGP突破PA卡

source: Blow offside(late offside decision)
zh_cn: 吹越位

source: Cancel red card/yellow card
zh_cn: 取消红黄牌

source: Card penalty
zh_cn: 直接给牌

source: Referee bias
zh_cn: 裁判偏向性

source: Immediately recovery
zh_cn: 即刻恢复

source: Attacking confidence boost
zh_cn: 势如破竹

source: Defensive confidence boost!
zh_cn: 铜墙铁壁

source: Be stimulated
zh_cn: 打鸡血

source: Maracana Stadium
zh_cn: 爆满的马拉卡纳

source: Match EXP
zh_cn: 赛事经验

source: Commute
zh_cn: 取消点球

source: Pirlo's crossing
zh_cn: 皮尔洛的传球

source: Attack like Villa
zh_cn: 比利亚的进攻

source: Defend like Ashley Cole
zh_cn: 科尔的防守

source: Saint CASI
zh_cn: 圣卡西的扑救

source: Pass like Xavi
zh_cn: 哈维的传球

source: Finish buff
zh_cn: 射门加成

source: Heading buff
zh_cn: 头球加成

source: Dribbling buff
zh_cn: 盘带加成

source: Creativity buff
zh_cn: 创造力加成

source: Pace buff
zh_cn: 速度加成

source: Acceleration buff
zh_cn: 加速度加成

source: Strength buff
zh_cn: 强壮加成

source: Stamina buff
zh_cn: 体能加成

source: Marking buff
zh_cn: 盯人加成

source: Tackling buff
zh_cn: 抢断加成

source: Position buff
zh_cn: 防守站位加成

source: Aggression buff
zh_cn: 侵略性加成

source: Consistency buff
zh_cn: 持续性加成

source: Work Rate buff
zh_cn: 工作投入加成

source: First touch buff
zh_cn: 一脚触球加成

source: Crossing buff
zh_cn: 长传加成

source: Passing buff
zh_cn: 短传加成

source: Movement buff
zh_cn: 跑位加成

source: All Attacking buff
zh_cn: 所有进攻加成

source: All Speed buff
zh_cn: 所有速度加成

source: All Physical buff
zh_cn: 全体身体加成

source: All Defending buff
zh_cn: 全体防守加成

source: All Mental buff
zh_cn: 全体精神加成

source: All Technical buff
zh_cn: 全体技术加成

source: Handling buff
zh_cn: 处理球加成

source: Distribution buff
zh_cn: 分球加成

source: 1 on 1 buff
zh_cn: 一对一加成

source: Shoot Stop buff
zh_cn: 阻断加成

source: Eccentricity buff
zh_cn: 激情加成

source: All GK Tech buff
zh_cn: 门将所有技术加成

source: All Physical buff
zh_cn: 全体身体加成

source: All Save buff
zh_cn: 全体扑救加成

source: All Technical buff
zh_cn: 全体技术加成

source: Increase Players' attributes to Pirlo's
zh_cn: 扩展球员属性成皮尔洛的

source: Increase players' attributes to Villa's
zh_cn: 扩展球员属性成比利亚的

source: Increase Players' attributes to Cole's
zh_cn: 扩展球员属性成科尔的

source: Increase Players' attributes to Casillas's
zh_cn: 扩展球员属性成卡西利亚斯的

source: Finish buff desc quality 1
zh_cn: 射门加成（品质1）

source: Finish buff desc quality 2
zh_cn: 射门加成（品质2）

source: Finish buff desc quality 3
zh_cn: 射门加成（品质3）

source: Finish buff desc quality 4
zh_cn: 射门加成（品质4）

source: Finish buff desc quality 5
zh_cn: 射门加成（品质5）

source: Heading buff desc quality 1
zh_cn: 头球加成（品质1）

source: Heading buff desc quality 2
zh_cn: 头球加成（品质2）

source: Heading buff desc quality 3
zh_cn: 头球加成（品质3）

source: Heading buff desc quality 4
zh_cn: 头球加成（品质4）

source: Heading buff desc quality 5
zh_cn: 头球加成（品质5）

source: Dribbling buff desc quality 1
zh_cn: 盘带加成（品质1）

source: Dribbling buff desc quality 2
zh_cn: 盘带加成（品质2）

source: Dribbling buff desc quality 3
zh_cn: 盘带加成（品质3）

source: Dribbling buff desc quality 4
zh_cn: 盘带加成（品质4）

source: Dribbling buff desc quality 5
zh_cn: 盘带加成（品质5）

source: Creativity buff desc quality 1
zh_cn: 创造力加成（品质1）

source: Creativity buff desc quality 2
zh_cn: 创造力加成（品质2）

source: Creativity buff desc quality 3
zh_cn: 创造力加成（品质3）

source: Creativity buff desc quality 4
zh_cn: 创造力加成（品质4）

source: Creativity buff desc quality 5
zh_cn: 创造力加成（品质5）

source: Pace buff desc quality 1
zh_cn: 速度加成（品质1）

source: Pace buff desc quality 2
zh_cn: 速度加成（品质2）

source: Pace buff desc quality 3
zh_cn: 速度加成（品质3）

source: Pace buff desc quality 4
zh_cn: 速度加成（品质4）

source: Pace buff desc quality 5
zh_cn: 速度加成（品质5）

source: Acceleration buff desc quality 1
zh_cn: 加速加成（品质5）

source: Acceleration buff desc quality 2
zh_cn: 加速加成（品质2）

source: Acceleration buff desc quality 3
zh_cn: 加速加成（品质3）

source: Acceleration buff desc quality 4
zh_cn: 加速加成（品质4）

source: Acceleration buff desc quality 5
zh_cn: 加速加成（品质5）

source: Strength buff desc quality 1
zh_cn: 强壮加成（品质1）

source: Strength buff desc quality 2
zh_cn: 强壮加成（品质2）

source: Strength buff desc quality 3
zh_cn: 强壮加成（品质3）

source: Strength buff desc quality 4
zh_cn: 强壮加成（品质4）

source: Strength buff desc quality 5
zh_cn: 强壮加成（品质5）

source: Stamina buff desc quality 1
zh_cn: 耐力加成（品质1）

source: Stamina buff desc quality 2
zh_cn: 耐力加成（品质2）

source: Stamina buff desc quality 3
zh_cn: 耐力加成（品质3）

source: Stamina buff desc quality 4
zh_cn: 耐力加成（品质4）

source: Stamina buff desc quality 5
zh_cn: 耐力加成（品质5）

source: Marking buff desc quality 1
zh_cn: 盯人加成（品质1）

source: Marking buff desc quality 2
zh_cn: 盯人加成（品质2）

source: Marking buff desc quality 3
zh_cn: 盯人加成（品质3）

source: Marking buff desc quality 4
zh_cn: 盯人加成（品质4）

source: Marking buff desc quality 5
zh_cn: 盯人加成（品质5）

source: Tackling buff desc quality 1
zh_cn: 抢断加成（品质1）

source: Tackling buff desc quality 2
zh_cn: 抢断加成（品质2）

source: Tackling buff desc quality 3
zh_cn: 抢断加成（品质3）

source: Tackling buff desc quality 4
zh_cn: 抢断加成（品质4）

source: Tackling buff desc quality 5
zh_cn: 抢断加成（品质5）

source: Position buff desc quality 1
zh_cn: 防守站位加成（品质1）

source: Position buff desc quality 2
zh_cn: 防守站位加成（品质2）

source: Position buff desc quality 3
zh_cn: 防守站位加成（品质3）

source: Position buff desc quality 4
zh_cn: 防守站位加成（品质4）

source: Position buff desc quality 5
zh_cn: 防守站位加成（品质5）

source: Aggression buff desc quality 1
zh_cn: 侵略性加成（品质1）

source: Aggression buff desc quality 2
zh_cn: 侵略性加成（品质2）

source: Aggression buff desc quality 3
zh_cn: 侵略性加成（品质3）

source: Aggression buff desc quality 4
zh_cn: 侵略性加成（品质4）

source: Aggression buff desc quality 5
zh_cn: 侵略性加成（品质5）

source: Consistency buff desc quality 1
zh_cn: 持续性加成（品质1）

source: Consistency buff desc quality 2
zh_cn: 持续性加成（品质2）

source: Consistency buff desc quality 3
zh_cn: 持续性加成（品质3）

source: Consistency buff desc quality 4
zh_cn: 持续性加成（品质4）

source: Consistency buff desc quality 5
zh_cn: 持续性加成（品质5）

source: Work Rate buff desc quality 1
zh_cn: 工作投入加成（品质1）

source: Work Rate buff desc quality 2
zh_cn: 工作投入加成（品质2）

source: Work Rate buff desc quality 3
zh_cn: 工作投入加成（品质3）

source: Work Rate buff desc quality 4
zh_cn: 工作投入加成（品质4）

source: Work Rate buff desc quality 5
zh_cn: 工作投入加成（品质5）

source: First touch buff desc quality 1
zh_cn: 一脚触球加成（品质1）

source: First touch buff desc quality 2
zh_cn: 一脚触球加成（品质2）

source: First touch buff desc quality 3
zh_cn: 一脚触球加成（品质3）

source: First touch buff desc quality 4
zh_cn: 一脚触球加成（品质4）

source: First touch buff desc quality 5
zh_cn: 一脚触球加成（品质5）

source: Crossing buff desc quality 1
zh_cn: 长传加成（品质1）

source: Crossing buff desc quality 2
zh_cn: 长传加成（品质2）

source: Crossing buff desc quality 3
zh_cn: 长传加成（品质3）

source: Crossing buff desc quality 4
zh_cn: 长传加成（品质4）

source: Crossing buff desc quality 5
zh_cn: 长传加成（品质5）

source: Passing buff desc quality 1
zh_cn: 短传加成（品质1）

source: Passing buff desc quality 2
zh_cn: 短传加成（品质2）

source: Passing buff desc quality 3
zh_cn: 短传加成（品质3）

source: Passing buff desc quality 4
zh_cn: 短传加成（品质4）

source: Passing buff desc quality 5
zh_cn: 短传加成（品质5）

source: Movement buff desc quality 1
zh_cn: 跑位加成（品质1）

source: Movement buff desc quality 2
zh_cn: 跑位加成（品质2）

source: Movement buff desc quality 3
zh_cn: 跑位加成（品质3）

source: Movement buff desc quality 4
zh_cn: 跑位加成（品质4）

source: Movement buff desc quality 5
zh_cn: 跑位加成（品质5）

source: All Attacking buff desc quality 1
zh_cn: 全体进攻加成（品质1）

source: All Attacking buff desc quality 2
zh_cn: 全体进攻加成（品质2）

source: All Attacking buff desc quality 3
zh_cn: 全体进攻加成（品质3）

source: All Attacking buff desc quality 4
zh_cn: 全体进攻加成（品质4）

source: All Attacking buff desc quality 5
zh_cn: 全体进攻加成（品质5）

source: All Speed buff desc quality 1
zh_cn: 全体速度加成（品质1）

source: All Speed buff desc quality 2
zh_cn: 全体速度加成（品质2）

source: All Speed buff desc quality 3
zh_cn: 全体速度加成（品质3）

source: All Speed buff desc quality 4
zh_cn: 全体速度加成（品质4）

source: All Speed buff desc quality 5
zh_cn: 全体速度加成（品质5）

source: All Physical buff desc quality 1
zh_cn: 全体身体加成（品质1）

source: All Physical buff desc quality 2
zh_cn: 全体身体加成（品质2）

source: All Physical buff desc quality 3
zh_cn: 全体身体加成（品质3）

source: All Physical buff desc quality 4
zh_cn: 全体身体加成（品质4）

source: All Physical buff desc quality 5
zh_cn: 全体身体加成（品质5）

source: All Defending buff desc quality 1
zh_cn: 全体防守加成（品质1）

source: All Defending buff desc quality 2
zh_cn: 全体防守加成（品质2）

source: All Defending buff desc quality 3
zh_cn: 全体防守加成（品质3）

source: All Defending buff desc quality 4
zh_cn: 全体防守加成（品质4）

source: All Defending buff desc quality 5
zh_cn: 全体防守加成（品质5）

source: All Mental buff desc quality 1
zh_cn: 全体精神加成（品质1）

source: All Mental buff desc quality 2
zh_cn: 全体精神加成（品质2）

source: All Mental buff desc quality 3
zh_cn: 全体精神加成（品质3）

source: All Mental buff desc quality 4
zh_cn: 全体精神加成（品质4）

source: All Mental buff desc quality 5
zh_cn: 全体精神加成（品质5）

source: All Technical buff desc quality 1
zh_cn: 全体精神加成（品质1）

source: All Technical buff desc quality 2
zh_cn: 全体精神加成（品质2）

source: All Technical buff desc quality 3
zh_cn: 全体精神加成（品质3）

source: All Technical buff desc quality 4
zh_cn: 全体精神加成（品质4）

source: All Technical buff desc quality 5
zh_cn: 全体精神加成（品质5）

source: Handling buff desc quality 1
zh_cn: 处理球加成（品质1）

source: Handling buff desc quality 2
zh_cn: 处理球加成（品质2）

source: Handling buff desc quality 3
zh_cn: 处理球加成（品质3）

source: Handling buff desc quality 4
zh_cn: 处理球加成（品质4）

source: Handling buff desc quality 5
zh_cn: 处理球加成（品质5）

source: Distribution buff desc quality 1
zh_cn: 分球加成（品质1）

source: Distribution buff desc quality 2
zh_cn: 分球加成（品质2）

source: Distribution buff desc quality 3
zh_cn: 分球加成（品质3）

source: Distribution buff desc quality 4
zh_cn: 分球加成（品质4）

source: Distribution buff desc quality 5
zh_cn: 分球加成（品质5）

source: 1 on 1 buff desc quality 1
zh_cn: 1对1加成（品质1）

source: 1 on 1 buff desc quality 2
zh_cn: 1对1加成（品质2）

source: 1 on 1 buff desc quality 3
zh_cn: 1对1加成（品质3）

source: 1 on 1 buff desc quality 4
zh_cn: 1对1加成（品质4）

source: 1 on 1 buff desc quality 5
zh_cn: 1对1加成（品质5）

source: Shoot Stop buff desc quality 1
zh_cn: 阻断射门加成（品质1）

source: Shoot Stop buff desc quality 2
zh_cn: 阻断射门加成（品质2）

source: Shoot Stop buff desc quality 3
zh_cn: 阻断射门加成（品质3）

source: Shoot Stop buff desc quality 4
zh_cn: 阻断射门加成（品质4）

source: Shoot Stop buff desc quality 5
zh_cn: 阻断射门加成（品质5）

source: Eccentricity buff desc quality 1
zh_cn: 激情加成（品质1）

source: Eccentricity buff desc quality 2
zh_cn: 激情加成（品质2）

source: Eccentricity buff desc quality 3
zh_cn: 激情加成（品质3）

source: Eccentricity buff desc quality 4
zh_cn: 激情加成（品质4）

source: Eccentricity buff desc quality 5
zh_cn: 激情加成（品质5）

source: All GK Tech buff desc quality 1
zh_cn: 门将所有技术加成（品质1）

source: All GK Tech buff desc quality 2
zh_cn: 门将所有技术加成（品质2）

source: All GK Tech buff desc quality 3
zh_cn: 门将所有技术加成（品质3）

source: All GK Tech buff desc quality 4
zh_cn: 门将所有技术加成（品质4）

source: All GK Tech buff desc quality 5
zh_cn: 门将所有技术加成（品质5）

source: All Save buff desc quality 1
zh_cn: 门将所有扑救加成（品质1）

source: All Save buff desc quality 2
zh_cn: 门将所有扑救加成（品质2）

source: All Save buff desc quality 3
zh_cn: 门将所有扑救加成（品质3）

source: All Save buff desc quality 4
zh_cn: 门将所有扑救加成（品质4）

source: All Save buff desc quality 5
zh_cn: 门将所有扑救加成（品质5）

source: Finish
zh_cn: 射门

source: Heading
zh_cn: 头球

source: Dribbling
zh_cn: 盘带

source: Creativity
zh_cn: 创造力

source: Pace
zh_cn: 速度

source: Acceleration
zh_cn: 加速度

source: Strength
zh_cn: 强壮

source: Stamina
zh_cn: 体能

source: Marking
zh_cn: 盯人

source: Tackling
zh_cn: 抢断

source: Aggression
zh_cn: 侵略性

source: Consistency
zh_cn: 稳定性

source: Work Rate
zh_cn: 工作效率

source: First touch
zh_cn: 控球

source: Crossing
zh_cn: 长传

source: Passing
zh_cn: 传球

source: Movement
zh_cn: 移动

source: All Attacking
zh_cn: 进攻

source: All Speed
zh_cn: 速度

source: All Physical
zh_cn: 身体

source: All Defending
zh_cn: 防守

source: All Mental
zh_cn: 精神

source: All Technical
zh_cn: 技术

source: Handling
zh_cn: 处理球

source: Distribution
zh_cn: 分球

source: 1 on 1
zh_cn: 一对一

source: Shoot Stop
zh_cn: 扑救

source: Eccentricity
zh_cn: 积极性

source: All GK Tech
zh_cn: 门将技术

source: All Save
zh_cn: 扑救

source: forward press ( mild ）
zh_cn: 适度前压

source: forward press ( hard）
zh_cn: 全面压上

source: Callback ( mild ）
zh_cn: 适度回收

source: Callback ( hard )
zh_cn: 全面回收

source: press in right ( mild )
zh_cn: 右路适度压上

source: press in right ( hard )
zh_cn: 右路全面压上

source: press in left ( mild )
zh_cn: 左路适度压上

source: press in left ( hard )
zh_cn: 左路全面压上

source: All positions of your team will intend to attack and move closer to the opposition area.
zh_cn: 适度压上，积极进入对方半场。

source: normal circumstance
zh_cn: 正常队形

source: All positions of your team will intend to attack all-out and get into the opposition area as much as possible.
zh_cn: 全面压上，尽量进入对方半场。

source: All positions of your team will intend to defend and stand closer to the own area.
zh_cn: 适度回收，倾向于待在本方半场。

source: All positions of your team will intend to defend all-out and get into the own area as much as possible.
zh_cn: 全面回收，尽量待在本方半场。

source: All positions of your team will intend to defend and get into the right half pitch.
zh_cn: 全面回收，偏向右路防守。
